カスタマイズ可能な狐モチーフモデルです。
＊キーバインド用
・照れ1・・・cheek1
・照れ2・・・cheek2
・青ざめ・・・shock
・キラキラ目・・・simeji
・ハート目・・・heart
・涙・・・tears
・笑顔・・・smile


＊カスタム用キーバインド
・ベース_カラー変更（0白/1黒）
・サイド_カラー変更（0赤/1紫/2青/3緑/4黄色）
・眉_カラー変更（0白/1グレー/2黒/3無し）
・肉球_カラー変更（0ピンク/1黒）
・目尻デザイン（0目の下/1丸/2目の上/3目の上下/4無し）
・目尻_カラー変更（0赤/1紫/2青/3緑/4黄色）
・瞳_カラー変更（0白/1赤/2黄色/3青/4紫）
・白目_カラー変更（0緑/1黒/2青/3赤/4黄色）
・耳もこ_カラー変更（0白/1黒/2無し）
・耳飾り_ONOFF（0無し/1ピアス/2鈴リボン）
・ピアス_カラー変更（0銀/1金/2黒）
・鈴リボン_カラー変更（0赤/1紫/2青/3緑/4黄色）
・首飾り_ONOFF（0無し/1しめ縄/2リボン/3首輪）
・首飾り_カラー変更（0赤/1紫/2青/3緑/4黄色）



【使用許可】
・アプリ・ゲーム作品、動画作品、VTuber活動等、ご自由にご利用ください。クレジット不要です。(作者名表記をいただく場合はこちら/青 @ao_iro_2d)
・モデルを使用した活動で得た収益等はご購入者様の物とし、作者は一切関与致しません。
・企業・法人でご利用の場合はご購入前に使用目的等をご連絡ください。

【禁止事項】
・転載、再配布、自作発言、AIへの活用、魂募集行為などの行為、ご購入者様以外の方の使用
・モデルデータそのもの、もしくは改変したものを販売、配布、複製、譲渡、貸与および再利用できる形でWEB上に公開、ダウンロード可能にするなどの行為
・当モデルを利用して、他迷惑行為、名誉毀損、誹謗中傷、ポルノ、その他法律や公序良俗に反する行為を行うこと
・元のキャラクター性を著しく損なう画像加工
・色変更・模様の追加などの改変

【注意事項】
・こちらは汎用商品の為、他の方も使用する事があることをご承知おきください。
・当モデルは制作実績としてポートフォリオやサンプル等に使用・SNS等に掲載する場合があります。
・当モデルの使用により発生したトラブルには作者は一切の責任を負いません。
・著作権は放棄しておりません。
・システム上、返品や返金は対応出来かねますので予めご了承ください。
・ご購入後1週間以内のみモデルデータの不備･破損等対応を行います。

【使用方法】
・「Libe2DModels」フォルダに追加
・Vtube Studio内の「キーバインド設定」にある「表情ファイルエディター」から「新規表情ファイル」を作成を選択し「OK」
・変更したいキーバインドをカスタムの上、表情ファイル名を入力のち「保存する」
　※数値は上記「カスタム用キーバインド」参考に右枠に直接数値を入力することがおすすめです。
・「キーバインド設定」の一番下の「＋」をクリック
・アクションタイプ→表情ファイルを実行（.exp3)、表情→先程作成したカスタムを選択の上、キーの組み合わせを設定


・新規アイテム選択欄の「現在のモデルをLive2Dアイテムとしてロードする」からLive2Dアイテム登録しアイテムとしてご使用が可能です。
・肩に乗せたことを想定し、Z軸の動きを反転しております。「Body RptaionZ」「Face Lean Rotation」のOUTの数値を上下反転させると通常のZ軸の挙動になります。（30を-30に、-30を30に変更）


【サポート対応言語】
日本語のみ

【Live2Dのバージョン】
Live2D Cubism Editor 5.2.03

【キャンパスサイズ】
4000×4000